baru baca sebuah thread dari twitter dan langsung kepikiran tentang beberapa hal.
pria pada cerita tersebut, bekerja diluar negeri (azerbaijan), memberikan pacarnya wewenang untuk memegang atm dan mobile banking miliknya. disini saya ga habis pikir. bisa ada kepercayaan setingkat itu! bahkan kepada orang yang belum dinikahinya. 

awal berpacaran mereka selalu bertatap muka, tidak pernah ldr sebelumnya. kejanggalan terjadi ketika di wanita tidak punya instagram karena alasan "ga main" dan hanya mempunyai twitter. hal tersebut dimaklumi oleh adiknya (pencerita) dan mungkin keluarganya. ternyata mereka salah.

hal yang saya pertanyakan disini sebenarnya adalah .. apakah setelah menjalani hubungan 4 tahun bersama pacar yang "fake" tersebut. semestinya sedih atau kecewa dan yasudah. Dalam artian begini, pria disini senang bukan pacaran dengan wanita tersebut tanpa mengetahui "hal yang sebenernya terjadi" dan ketika sudah mengetahui seharusnya akan bersikap lebih lega. 

poin saya "iya kamu tertipu, tapi kamu tertipu dalam kebahagiaan" apakah itu menjadi sebuah masalah, atau tidak.
